o programa uma p*** roubada meu gente
puxando o fumo um monte de linguagem não
apareceu filme O cara começou no c******
de Abreu não trepida Ei eu fechei a cara
na hora meu sabe como é que é meu Sou
maloqueiro meu a minha mão a dieta
dinheiro da passagem aí eu vou jogar ele
não sei que eu faça seus móveis Gramados
fez a Caçada é normal quase todo mundo é
problema é quando o fracasso vem
acompanhado de um ressentimento estilo
muito comum dentro do bolsonarista Você
sabe né classe artística falida
professores universitários que foram
desprezadas durante toda a carreira
acadêmica e vários outros exemplos que
já passaram pelo governo nem estão mais
lá como Abrão vai traub e agora o Mário
Frias representam isso que eu estou
falando além do ridículo isso aí mostra
que a pessoa acredita que o mundo deve
algo a ela sabe e que só os invejosos
acreditam nunca esse tipo de gente vai
chegar à conclusão
as penas muito ruim no que faz e quando
a gente pega a história do mundo nas
ditaduras no fascismo geralmente é esse
tipo de pessoa que acaba acendendo ao
poder ir lá eles ficam durante muitos
anos porém é insustentável você tem um
governo com tanta gente decadente e diz
preparada como é o caso do bolsonaro
isso vai passar passar vai passar assim
um dia eles vão destruir o país e vai
sobrar com uma galera mais competente
reconstruir porém um dia vai passar Não
se preocupem porque Como que o governo
tem Mário Frias que tem o próprio Jair
bolsonaro vai sustentar por décadas é
muito difícil E no caso do Mário Frias é
pior ainda porque o cara passou a vida
dele inteira acreditando que aquele
sucesso que ele atingiu ali quando fez
Malhação que inclusive
o auge da carreira dele seria eterno por
quê Porque antes na TV também existia
ali uma possibilidade de você se
perpetuar na emissora pelo simples fato
de ser loira o teu olho azul e tem um
bom padrinho no caso do Mário Frias nem
isso garantiu a permanência dele na
Globo nem na Record nem SBT nem fazendo
aquelas novelas que de vez em quando a
Band produz isso aí é fruto daquele tipo
de marmanjo mimado que acredita nos
elogios da própria mãe e pensa que pode
ser artista mesmo sem se esforçar um
pouquinho para aprender a atuar ela
também era preciso fazer o curso do
Wolff Maia para terceirizar e se der
errado a culpa são desses invejosos e
não minha agora hoje em dia não sobrou
nem um tanquinho o olho azul mal dá para
ver o cabelo já não é o
o e todas as chances que ele teve Já é
então o cara tá aí desesperado para
desempenhar o último papel da vida dele
e no caso dentro do governo bolsonaro
ele está desempenhando muito bem o papel
de o***** e um cara como o Mário Frias
ele nunca chega à conclusão de que
deveria fazer outra coisa da vida não
jamais isso daí é uma escola comum
dentro dos famosos falidos brasileiros a
gente lembra que que o cigano Igor uma
vez gravou um vídeo dentro do Volvo dele
falando olha eu não tive mais
oportunidades na TV porque as pessoas me
boicotaram simplesmente porque eu sou
hétero eu fui crucificado por não fazer
isso eu fui extremamente crucificado é
preterido sofri preconceito contra
gênero 570 sexual e aí se você olhar
Qualquer participação do cigano Igor em
novelas seja em explode coração ou no
que ele fez depois da constatação é
diferente ele era muito ruim no que se
propunha a fazer
e o Juliano Cazarré Juliano Cazarré uma
vez falou não na verdade eu sofro muito
preconceito por ter nascido em Pelotas
não Juliano Cazarré se você sofre
preconceito em na TV dentro da Globo nem
numérico Você é burro se você fosse um
cara agradável tivesse boas ideias
tivesse ali um papo legal não ficar se
defendendo bolsonaro as pessoas iam
gostar de você na Rede Globo mas aquele
difícil mesmo gostar isso portar uma
pessoa que cabo eleitoral em tempo
integral desse Presidente no caso do
caso a ele tem emprego lá na Globo mas
no caso do cigano Igor Igor Marques São
atores muito ruins nunca esses caras
chegaram à conclusão que era melhor
parar e pegar a grana que eles
conseguiram acumular nos anos de TV em
investir no curso de tornearia mecânica
no SENAI não curso de soldador qualquer
coisa mas não Eles não largam o osso e
sempre vão terceirizar a culpa do
fracasso dele
as outras pessoas temos aqui quem já
abordou outras vezes em outros vídeos e
durante o fim de semana depois que fez
aquele vídeo para o Sete de Setembro
Mário Frias passou todo o tempo livre
dele usando o Twitter para atacar as
pessoas que não mostraram que criticaram
a atuação dele então ele foi lá ameaçou
chamar a polícia federal para algumas
pessoas falou de Lei de Segurança
Nacional enfim foi terrível foi Medíocre
e foi patético e Pior né foi autoritário
e quis censurar quem fizesse alguma
piada ou criticasse atuação dele
inclusive usando a secretaria de
comunicação da presidência para fazer
esse papelão O que que você tá instalado
pela duas você ia descer na base do
museu e o Mário
assim como outros atores decadentes que
já foram visitar o bolsonaro eles vivem
aquela eterna nostalgia e deslumbre de
um tempo que já passou então eles se
apegam aquilo que ainda pode dar voz que
é esse projeto fascista e também tem
vários sentidos né E como que eles
tentam conquistar o espaço que eles
acham que é dele a janela acha que
engraçado porque contratado da Globo
lixo foi para o Faustão fazer falar com
essa rua e pagou um mico Mário Frias
retro corre agora o que que eu vi a
imprensa de mimimi chora mais que agora
eu vou rir nunca de maneira correta e
nem de maneira funcional em vigência não
pera aí então vou estudar um pouquinho
mais aqui para ser um bom ator não eu
vou atacar o Bruno Gagliasso Miguel
Falabella porque eles pegam lei rouanet
é o problema é que pega lei rua né e
tira o espaço que eu teria no teatro e
na TV que na verdade não sabe nenhum
é sincero pior sentimento pode existir
um ser humano é o recentemente fracassou
toca a vida continua vai ver de outro
jeito muda de cidade estado de país pega
o seu brincar de Mário Frias que você
disse que poderia ter por ter
contribuído com a cultura nacional e vai
viver lá na Flórida não tem problema é o
fracasso é uma condição do ser humano
todo mundo é fracassado de alguma
maneira em algum milho Todo Mundo
fracassou Em algum momento da vida e
tudo bem o problema é quando você fica
ressentido e isso daí já virou até
livros maravilhosos né que falam sobre o
homem ressentido livro denit livros do
dostoievski eu vou citar aqui um trecho
do etiomo que é do limite para vocês
terem uma ideia de como isso já era
discutido há 100 Anos Atrás 200 anos
atrás e como também lembra o Mário Frias
Se liga só o r'
a tua Ninguém é mais prejudicial que é o
próprio ressentido e sua incapacidade de
agir tem que se tornar cada vez mais
doente e incapaz cada vez mais extenuado
e incapacitado sua busca por afirmação
ele recorre a táticas desesperadas
confundindo com alívio de energias
representadas tomando e sempre com as
atitudes como ameaçar com a Polícia
Federal que descarregam de uma vez toda
a sua força mas que o torna por fim
ainda mais frágil frente aos estímulos
externos aí a gente tá vendo Mário Frias
que já era patético como secretário da
cultura e agora se colocando dessa
maneira na rede social se torna uma
pessoa muito pior então eu vou falar
aqui também do livro Memórias do subsolo
Dostoiévski é um cara sempre abordou o
ressentimento na obra dele e ali o
personagem principal é um cara
atormentado um capaz de dar vazão aos
seus ímpetos rancorosos e vingativos
inclusive o protagonista com
o que ofende com facilidade que
circunstância que evidencia só
fragilidade psíquica e dificuldade
existencial em lidar com as situações
ásperas do cotidiano lembrou Mário Frias
também não lembrou Mário Frias a todo
ofendidinho lá no Twitter porque pela
primeira vez na vida dele ele percebeu
que não era tão adorado e que realmente
se ele não tá na TV não é porque ele
sofreu boicote é porque ele não tem
condições de ser assim isso aí galera
para quem gosta do nosso canal sendo os
nossos seja membro do nosso apoia-se e
também a nossa conta jurídica caso você
queira fazer uma colaboração além do
YouTube também estamos presentes no
Facebook no Instagram e no Twitter para
você ver a nossa produção diária de
cagação de regra e para todo mundo que
não consegue lidar com fracassos e viram
ressentido estilo Mário Frias e cigano
Igor só tem uma coisa para te dizer não